Сделан выбор очереди на респавн.
МОГ Epsilon-11 - \"Девятихвостая Лиса\" прибыли в комплекс.
Обнаружены враждебные элементы, нарушители были идентифицированы как члены враждебной группировки \Повстанцы Хаоса\.
Максимальное кол-во HP для
установлено на
Настройки SCP применены.
Начался новый раунд.
Игрок пытается подключиться к серверу...
Игрок отключился от сервера.
Проверяем закончился ли раунд...
Раунд завершён спустя
минут.
Сбежало Сотруднико Класса D:
Сбежало Научных Сотрудников:
Объектов SCP было уничтожено:
Людей убито объектами SCP:
Сервер запущен и ожидает подключения игроков.
Перезапуск раунда...
Название сервера установлено на
был ранен игроком
используя
погиб. Был убит игроком
поднял предмет
выронил предмет
присоединился к игре.
был присвоен никнейм
стал участником команды
получил серверную роль
сбежал будучи
был заспавнен за
открыл дверь.
пытался открыть заблокированную дверь.
начал использование интеркома.
пытается использовать интерком.
сбежал из карманного измерения.
был забран в карманное измерение.
потерялся в карманном измерении.
бросил гранату.
Тумблер SCP-914 был повернут в положение
Боеголовка \Альфа\ была активирована Администрацией Комплекса либо членом Совета О5.
Боеголовка \Альфа была деактивирована.
Обнаружена попытка детонации ядерной боеголовки. Отправляем оперативников Фонда для расследования.
Начата процедура обеззараживания Лёгкой Зоны Содержания, все биологические субстанции будут уничтожены.
Произошла ошибка в процессе отправки сообщения
на discord сервер: Нет подключения к боту.
Попытка отправки пустого сообщения на discord сервер.
Сообщение отправлено
на discord сервер.
Ошибка при отправке сообщения
на discord сервер
Попытка соединения с ботом...
IP вашего бота
Порт вашего бота
Произошла ошибка при подключении к discord боту.
TCP клиент неожиданно закрылся.
Неправильный порт подключения.
Пустой IP адрес.
Подключен к Discord боту.
Плагин подключен.
Проблема с подключением к Discord боту, пытаюсь переподключиться...
Соединение с Discord ботом восстановлено.
Плагин переподключён.
Возникла ошибка при попытке поключения к серверу Discord бота.
Администратор
использовал команду
были выданы права к админ-панели.
было отказано в выдаче прав к админ-панели.
Игрок
был забанен администратором
на
минут.
попытался забанить
на
минут, но в бане было отказано.